Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ O
Aπόδοση Διαλόγων: lemondrop-Mist [KUTeam]
Ενσωμάτωση Yποτίτλων: C0r3y [KUTeam]
Kam. Upload Team For MyDLmS.Com
Κύριε, μας ξυπνάς
τον καλό μας εαυτό!
Αν και η νύχτα φτιάχτηκε για αγάπη...
και οι μέρες γίνονται μικρότερες...
όμως δε θα περιπλανηθούμε...
... κάτω από το φως του φεγγαριού!
ΓΛΥΚΙΑ ΕΚΔΙΚΗΣΗ
Είτε από τύχη ή επειδή
ήταν οι εκλεκτοί...
κάθε άνθρωπος ταξιδεύει προς το βαθύ
χειμώνα για καταστροφή ή σωτηρία.
Η πιθανότητα οδηγεί στο θάνατο, αλλά
ο εκλεγέντας χρειάζεται μόνο να ακούσει.
Και έτσι έγινε.
Σε αυτό το μέρος.
Στις φλόγες είδα...
ατελείωτο φως και μια τήβεννο
εξαιρετικής λευκότητας.
Ο ’γγελος Ματίας μου μίλησε:
"Ταπεινέ υπηρέτη, μείνε εδώ
γιατί αυτός είναι ’γιος Τόπος.
Εξάπλωσε τη συγκομιδή, την εκτροφή των προβάτων
και ανέγειρε το σπίτι της λατρείας...
Η γη να ευημερήσει αρκετά.
Η δύναμη βρίσκεται στα χέρια σου."
Όπως κάθομαι μπροστά σου
στην ιερή κατάθεση...
βλέπω ισόβια να κρύβεται παντού.
<όπως και με του Κυρίου, το έργο
του διαβόλου δεν τελειώνει ποτέ.
Η ενότητα με το Θεό και τους γείτονες σου,
σε προστατεύει ...
<από τα χέρια του Σατανά του οποίου
οι χειραγωγήσεις δεν τελειώνουν ποτέ.
Θα πρέπει να κρατηθούμε
και να διώξουμε τα παράσιτα.
Και όταν ο διάβολος έρχεται
με όποια αμφίεση θέλει...
τον πλησιάζω με το
ξίφος της δικαιοσύνης...
και βάζω σε τάξη τον οίκο του Θεού.
Διψάει κανείς?
- Ευχαριστώ.
- Είστε τυχεροί που σας βρήκα.
- Δώσε μου λίγο.
- Μυρίζει αυτό το πράγμα από μίλια μακριά.
- Μπορείς να φας λίγο αν θέλεις.
- Πόσο ευγενικό.
- Η γη σου είναι αυτή;
- Αυτός είναι ο ’γιος Τόπος.
Είμαι ο προφήτης Τζοσία
και μεταφέρω το λόγο του Θεού.
- Εμείς απλά περνούσαμε.
- Μπήκατε χωρίς άδεια.
- Όχι, κύριε.
- Χωροφύλακες τότε;
Εγώ είμαι ξυλουργός.
Και φροντίζω και τον αδερφό μου Τζέικομπ απ' εδώ.
Εισβολέας, χωροφύλακας και ξυλουργός.
Ένας άνδρας με θαυμάσια ταλέντα.
Εσένα τι σε νοιάζει;
Τι;
Περάσαμε δύσκολες στιγμές.
Η άμαξα...
μας έχασε μια ρόδα
πριν μερικές μέρες...
και το άλογο μας
απλά πέθανε.
Αυτό είναι τρομερό.
Σκόπευα να πάω ως το Σάντα Φε να
συναντήσω τη σύζυγό μου...
και να σας πληρώσω γι αυτό
το αρνί όταν θα έχω αρκετά...
Πως ακριβώς θα πληρώσετε;
Στέλνοντας χρήματα στο δέντρο; Ίσως;
Ή να τα στείλετε στους
άνεμους του λιβαδιού;
Η γυναίκα μου είναι συγγενής
με τον Κυβερνήτη...
- Οπότε να χρήματα δεν είναι πρόβλημα.
- Τον Κυβερνήτη;
Τον άνθρωπο που βγάζει από
τη μύγα ξύγκι αλλά αφήνει...
τους συγγενείς του να περιπλανούνται σαν παρακατιανοί.
Μου φαίνεται πολύ σοκαριστικό.
Είναι η αλήθεια. Είμαστε
βασιλιάδες σε αυτή τη περιοχή.
Ο κύριος δε πιστεύει σε
πράξεις χωρίς συνέπειες.
- Καταλαβαίνετε.
- Μόνο 2 πρόβατα είναι. Ένα χθες και ένα σήμερα.
Η κλοπή είναι αμαρτία
στα μέρη σας, ή όχι;
- Ναι, είναι.
- Και τι λένε για τις ποινές της αμαρτίας;
- Δεν θυμάμαι.
- Και ο ηλίθιος αδερφός σου; Αυτός θυμάται;
Μπορεί να μη το ξέρω, άλλα
και να το 'ξερα δε θα σου έλεγα.
Αν εσείς, κλέφτες, είχατε δώσει
περισσότερο προσοχή στο κατηχητικό...
και λιγότερο χρόνο στα παιχνίδια και
στο να δαχτυλώνατε την αδερφή σας...
- Ίσως να το γνωρίζατε αυτό.
- Εδώ κατασκηνώνουμε εμείς. Δεν είσαι ευπρόσδεκτος.
Σε καταστρέφω.
Ήσυχα Τζέικομπ, ηλίθιε ανάπηρε.
Η ποινή της αμαρτίας είναι ο ... θάνατος.
Ντάνιελ!
Νόστιμο.
- Γαμώτο.
- Ποτό;
- Εσύ πιες.
- Εγώ δεν έχω αστοχήσει ακόμα.
Διπλά ή τίποτα.
Εντάξει.
- Αυτό είναι.
- Έτσι; Σίγουρα;
- Αστόχησες το μπουκάλι.
- Δεν είχα σφαίρα.
- Έχω βαρεθεί τα κολπάκια σου.
- Αυτοί είναι οι κανόνες.
- Μια βολή, μια αστοχία, ένα ποτό.
- Δε πίνω.
Κλείσε τα μάτια σου.
Να είσαι καλή σύζυγος...
και κάνε ότι ζητάει ο άνδρας σου.
Έτοιμη;
’σε κάτω το όπλο.
Τώρα, Τσάρλι.
Αν ταξιδέψω από το Τουκουμκάρι...
πρέπει να διασχίσω αύτη την πεδιάδα.
Μη με ευχαριστείς.
Ραμίρεζ.
- 7 δολάρια.
- Λάθος.
- Με αμφισβητείς;
- Όχι εσένα, μόνο το ποσό.
Θα έπρεπε να έχουμε 14 δολάρια,
αλλά μας λέτε ότι έχουμε μόνο 7.
Η επιχείρηση δεν λειτουργεί
μόνο με ευγένεια.
- Παρέχω προστασία, ασφάλεια.
- Νόμιζα ότι ήταν το ίδιο.
Σάρα... Δε θυμάμαι...
να σου έχω πει ποτέ για τις χρεώσεις σου.
Καλύτερα να δείξεις λίγο σεβασμό στη γυναίκα μου.
Όχι, να με σεβαστείς εσύ,
γιατί ο κύριος εκεί πέρα...
νομίζει ότι ήρθατε να με ληστέψετε.
Είστε πολύ μακριά απ' τη θρησκεία.
Ίσως θα έπρεπε να διαβάσετε
πιο προσεκτικά το συμβόλαιο.
Ξέρετε να διαβάζετε,
έτσι δεν είναι;
Α, Β, Γ, Δ, Ε, Ζ.
Με ή χωρίς συμβόλαιο...
δεν είναι δίκαιο να παίρνετε
τις μισές μας οικονομίες.
’νοιξε τη δική σου τράπεζα τότε.
Υποθέτω ότι έχει πολύ ελεύθερο χώρο...
σε εκείνη την βρωμερή φάρμα σου, Μιγκέλ.
- Θέλετε να λεφτά σας;
- Ναι.
Καλύτερα τώρα.
Ένα, δυο, τρία...
πέντε...
έξι...
εφτά δολάρια.
Ίσως η κυρία θέλει
να δοκιμάσει κάτι;
Έχω δοκιμαστήρια
στο πίσω μέρος.
Γιατί όχι;
- Σάρα, δεν ήρθαμε για ρούχα.
- Θα το δοκιμάσω απλά.
- Χτυπήστε το κουδούνι αν χρειάζεστε βοήθεια.
- Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Για να προστατέψετε το ντελικάτο δέρμα σας.
Με συγχωρείτε λίγο, έφαγα
χαλασμένο τσίλι το πρωί.
- Δεν είναι όμορφο;
- Δεν το πιστεύω ότι αυτός ο μαλάκας...
- απλά στο έδωσε έτσι.
- Δύσκολα μου λες όχι εμένα.
Δε θα σε αφήσω. Εντάξει.
Πρόσεχε!
Έτσι μπράβο. Ήρεμα.
Ξύλο από τα δάση
της Κεντρικής Αμερικής.
Ντέλνο κάνε πίσω, προσεκτικά,
έτσι σιγά σιγά.
Ας το κρατήσουμε καθαρό. Εντάξει;
Ευχαριστώ, μπορείτε να φύγετε.
Πρώτα σπας τη
ρόδα σου στο δρόμο.
Φυσικά, ξεχνάς
να πάρεις ρεζέρβα.
Οπότε κάθισες στο άλογο
μαζί με τον αδερφό σου.
Και μετά πεθαίνει και το άλογο σου.
Ένας αρουραίος, ένα φίδι,
ένα παράσιτο, ένας κεραυνός...
Θεέ μου είσαι άτυχος!
Υποθέτω ότι από εδώ και πέρα
τα πράγματα γίνονται χειρότερα.
Μάλλον έτσι έγινε.
Πως είσαι;
Πως είστε όλοι σας;
Καλημέρα.
Κύριε Ραμίρεζ.
- Χαίρομαι που σας βλέπω.
- Δεχτήκατε επιτέλους την πρόσκληση για προσευχή;
Δεν είμαστε εδώ για την λειτουργία.
Μπορούμε να μιλήσουμε για ένα λεπτό;
Λοιπόν, εγώ...
Ναι υποθέτω, για λίγο.
Έχει να κάνει με τα πρόβατά σας.
Τα πρόβατα μου;
Μπήκαν στη γη μας και
έφαγαν τις καλλιέργειές μας.
Αυτή είναι σοβαρή κατηγορία, κύριε.
Πως ξέρετε ότι ήταν τα δικά μου;
Δε θέλω να αρχίσω διαμάχη,
Κύριε Τζοσία, αλλά αύτη είναι η δεύτερη φορά...
Απλά ρωτάω, μιλήσατε με
τα χαμένα πρόβατα...
όταν μπήκαν μέσα ή σας είπαν
ποιος είναι ο βοσκός τους.
- Ποιανού άλλου θα μπορούσαν να ήταν;
- Δεν ξέρω, δεν τα είδα.
Είστε ο μοναδικός μας γείτονας για χιλιόμετρα.
Αυτό είναι όλο; Γιατί όπως βλέπετε
με περιμένει η συναγωγή.
Θα ήμουν ευγνώμων αν κρατούσατε
τα ζώα σας μακριά από τη ιδιοκτησία μου.
- Είναι η περιοχή του Κυρίου, κύριε Ραμίρεζ.
- Είναι και δική μου όμως.
Και δε μπορώ να χάσω
άλλους καρπούς.
- Μπορείτε να χτίσετε ένα φράχτη.
- Ένα φράχτη;
Γιατί δεν έρχεστε μέσα με τη γυναίκα σας
και να νιώσετε από μόνοι σας...
- Τη δύναμη της αλήθειας του Κυρίου;
- Ίσως μια άλλη μέρα.
Θα Τον ρωτήσω για το φράχτη.
Είμαι πού περίεργος για την απάντησή του.
Θα το εκτιμούσα ιδιαίτερα αυτό, κύριε.
Ας είναι ο Θεός μαζί σου.
Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ O
Aπόδοση Διαλόγων: lemondrop-Mist [KUTeam]
Ενσωμάτωση Yποτίτλων: C0r3y [KUTeam]
Kam. Upload Team For MyDLmS.Com
- Μείνε μέσα.
- Έρχομαι μαζί σου.
Τζακ.
Ένα νεκρό σκυλί δεν είναι
έγκλημα για την αστυνομία.
Νεκρός άνθρωπος. Είναι άλλη ιστορία.
Το είχαμε αγοράσει. Ήταν ιδιοκτησία μας.
- Μπορώ να σου πουλήσω νέο σκυλί.
- Μην ανακατεύεσαι.
- Πότε έγινε το περιστατικό;
- Χθες το βράδυ.
Κλέψανε κάποια πρόβατα του κυρίου
Τζοσία πριν μερικές μέρες.
Ζωοκλέφτες εμφανίστηκαν
στην περιοχή.
Μπορεί να είναι αυτοί.
Αγελαδοκλέφτες...
- Σκότωσαν το σκύλο μας;
- Είδατε αυτόν που το έκανε;
Όχι πολύ, ήταν σκοτεινά.
- Οπότε πως το ξέρεις;
- Ο νόμος πρέπει να κατηγορήσει κάποιον.
Σου φαίνομαι για κυνηγός
δολοφόνων σκύλων;
- Εσύ είσαι ο νόμος.
- Ναι, είμαι. Δεν έχω να πω κάτι άλλο.
- Αυτό ήταν; Αυτή είναι η έρευνά σας;
- Ναι.
Πάρτε αυτό το βρωμερό πτώμα
από το γραφείο μου!
- Όχι!, θα κάνετε κάτι.
- Είπα πάρτε το τώρα!!!
Ευχαριστώ.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Ούτε και εμπιστεύομαι τον κύριο Τζοσία...
αλλά δεν νομίζω ότι
είναι βίαιος άνθρωπος.
Παπάς είναι, δε σκοτώνει σκυλιά.
Είναι άγρια περιοχή αυτή.
Θα μπορούσε να ήταν ο οποιοσδήποτε.
Τα κανόνισα με τον κύριο Τζοσία.
Οι διαμάχες συνηθίζονται μεταξύ γειτόνων.
Είμαι έγκυος.
Ένα μωρό; Δεν είμαστε έτοιμοι.
Τι νομίζεις ότι θα συμβεί;
Ίσως την επόμενη χρονιά θα είναι καλύτερα.
Τότε να ήσουν πιο προσεκτικός.
Καλημέρα, κύριε Τζοσία.
Περίμενα τη συγνώμη σου,
Μιγκέλ.
Σχετικά με τι;
Η Κυριακή είναι ημέρα
προσευχής και ξεκούρασης.
Και εσύ έθεσες επαγγελματικά
ζητήματα μπροστά στο ποίμνιό μου.
Με προσέβαλλες, προσέβαλλες τον Κύριο.
Δεν είχα τέτοια πρόθεση.
Σοβαρά τώρα;
Μην είσαι ανόητος,
σου δίνω μια ευκαιρία.
Γονάτισε και ζήτα συγνώμη μπροστά
μου και  μπροστά στον Κύριο τώρα.
Ως τώρα σας αντιμετωπίζω με σεβασμό και ευγένεια,
πιστεύω ότι θα κάνετε και εσείς το ίδιο.
Προσπάθησα να σε δεχτώ...
και να σε βάλω στο ποίμνιο.
Και εσύ απλά δείχνεις περιφρόνηση
σε εμένα και τη δουλειά μου.
Πιστεύω ότι είσαι ζηλιάρης.
Ζηλόφθων. Είσαι;
Δεν έχεις κάτι που να θέλω.
Είμαι παντρεμένος, έχω την αγάπη
και αφοσίωση του ποιμνίου μου...
και εσύ έχεις...
Είσαι ντροπή για αυτή τη γη, κύριε.
Έχω το ίδιο δικαίωμα με εσένα να βρίσκομαι εδώ.
Αν μπορούσες, θα έπαιρνες ότι είχαμε και δεν είχαμε.
Για όλα όσα έχουμε μοχθήσει.
Αλλά δε φταις εσύ.
Από τη γέννησή σου έμαθες μόνο την απληστία.
Είναι στο αίμα σου, στη φύση σου.
Εσύ σκότωσες το σκύλο μας, έτσι;
Οι Μεξικανοί δεν ήταν
ποτέ πολύ ευφυείς.
Τώρα, πρέπει να φύγεις. Φύγετε! Και οι δυο σας.
Τέρας της φύσης.
Μελαμψέ Μπάσταρδε!
Στην κόλαση θα καείς!
Μιγκέλ;
Μιγκέλ!
Χαρά στον Κύριο.
Θα έτρωγα κάτι τώρα.
Καλησπέρα, κυρία Ραμίρεζ.
Σε τι οφείλω τη χαρά;
Έχεις δει τον Μιγκέλ;
Όχι από τότε στην εκκλησία.
Πήγε να δουλέψει στο χωράφι σήμερα,
και δεν έχει γυρίσει σπίτι ακόμα.
- Κοιτάξατε στο σαλούν;
- Ναι.
- Στο σερίφη πήγατε;
- Δεν ήξερε τίποτα.
- Το έχει ξανακάνει;
- Ποτέ.
Ρωτάω απλά επειδή κάποιοι άνδρες είναι σκλάβοι...
στις λάγνες τάσεις τους.
Και πολλές φορές έχω δει να
εγκαταλείπουν τη συζύγους τους...
όταν μαζεύονται πολλές υποχρεώσεις.
Ο Μιγκέλ δε θα το έκανε ποτέ αυτό.
Είσαι μια πολύ, πολύ...
όμορφη γυναίκα...
και ο σύζυγος σου θα έπρεπε να εκτιμήσει
το δώρο που του έκανε ο Κύριος.
- Το εκτιμά.
- Μπορώ να φανταστώ.
Καληνύχτα.
Ας είναι ο Θεός μαζί σου.
Κορνίλιος Τζακσον,
οι γυναίκες του Σάντα Φε ...
δεν είναι άγριες για τα γούστα σου;
Χαριτωμένος χορός, τρελό γιλέκο.
Έχεις επίσημα απαλλαγεί
από τα καθήκοντά σου.
Σύμφωνα με ποια Αρχή;
- Του Κυβερνήτη.
- Αλλά δεν έκανα τίποτα.
- Τουλάχιστον ξέρεις γιατί ήρθα.
- Αυτό είναι το σπίτι μου.
Αυτό είναι το σπίτι του Κυβερνήτη.
Απλά ήσουν καλεσμένος.
- Τώρα φύγε.
- ’ντε σκούπισε τον κώλο σου με κάκτο!
Παλιομαλάκα γαμώτο!
- Που θα πάω τώρα;
- Χέστηκα.
Ναι; Θέλετε κάτι;
- Απολύθηκα.
- Το βλέπω. Από ποιον;
Τον Κορνίλιο Τζακσον,
Γαμημένε παρτάκια.
Ψάχνω...
- Ψάχνω για δουλειά.
- Ποιος είσαι;
- Δεν καταλαβαίνω.
- Ορίστε;
- Χωρίς το σήμα, ποιος είναι ο σκοπός σου;
Ήμουν...
- Ήμουν μάγειρας στο στρατό.
- Μιας και έχω συζύγους, δε χρειάζομαι μάγειρα.
Με πυροβόλησε στο γαμημένο χέρι.
Στο χέρι μου την πουτάνα μου!
Κύριοι, χαίρομαι ιδιαίτερα
που ήρθατε εδώ απόψε.
ώστε να καλωσορίσουμε
το νεότερο μέλος της κοινωνίας μας.
Όπως τόσοι άλλοι άνδρες
του νόμου στην εποχή μας...
η φήμη τους προτρέχει.
Ο Θεός δημιούργησε τους νόμους
ώστε να κυβερνά τους ανθρώπους.
Χωρίς τους χωροφύλακες να εφαρμόζουν
αυτούς τους νόμους...
ο τρόμος του διαβόλου
θα κατασπάραζε την ειρήνη...
- Που επικρατεί στη γη...
- Σταμάτα, σε παρακαλώ.
και η ανθρωπότητα θα καταστραφεί
όπως τόσοι άλλοι άθεοι βάρβαροι.
Σηκώστε τα ποτήρια σας παρακαλώ.
Και ας ευχαριστήσουμε το Θεό που μας
έστειλε το Σερίφη Κορνίλιο Τζακσον.
Απολαύστε το γεύμα.
- Τι όμορφο τραπέζι, αιδεσιμότατε.
- Ευχαριστώ, είναι μαόνι...
που ήρθε από
τη Βρετανική Ονδούρα.
Νότιο Μεξικό.
- Σερίφη.
- Mου βάζετε λίγο κρασί, παρακαλώ;
Δώστε το παρακαλώ.
- Καταφέρατε λοιπόν...
- Ψωμί παρακαλώ.
- Πως ήταν το ταξίδι σας;
- Γιατί έφυγες από τη Γιούτα;
Είμαι ο ταπεινός Του υπηρέτης,
όπου με οδηγεί, πηγαίνω.
Έφερες τις γυναίκες
και τις κόρες σου μαζί;
Μόνο με μία γυναίκα μοιράζομαι
το κρεβάτι μου σερίφη.
Καλύτερα έτσι, σίγουρα.
Πορσελάνη.
- Πορσελάνη εισαγωγής από Αγγλία.
- Πορσελάνη από την Αγγλία.
Το κάνεις με τα πρόβατά σου;
Πολλοί αγρότες το κάνουν.
Έτσι ξεκίνησε η σύφιλη.
Το πέος είναι βίαιο όπλο. Συχνά
το σκέφτομαι ως κλήση του διαβόλου.
- Σοβαρά;
- Τι σας φέρνει στην ήσυχη...
πόλη μας σερίφη Τζάκσον;
- Η Γεωγραφία.
- Η Γεωγραφία;
Φαίνεται ότι η αγαπημένη ξαδέρφη
του κυβερνήτη μας, Λουσίλ
παντρεύτηκε ένα φτωχό ξυλουργό
με το όνομα Λιβάι Τουκουμκάρι.
Ο κακομοίρης δεν έχει τίποτα.
Η Λουσίλ και ο Λιβάι είχαν
δύσκολες μέρες οπότε ο κυβερνήτης
προσφέρθηκε να πάνε να ζήσουν μαζί του
του και με τη γυναίκα του στη Σάντα Φε
και θα τους έστελνε τα
εισιτήρια του τρένου.
Καλός άνθρωπος ο κυβερνήτης.
Τότε η Λουσίλ πήρε το
τρένο για τη Σάντα Φε
ωστόσο ο σύζυγός της Λιβάι
που ήταν πολύ περήφανος να
δεχτεί τα εισιτήρια του κυβερνήτη
αποφάσισε να ταξιδέψει με κλινάμαξα
με τον αδερφό του Τζέικομπ.
Μόνο που ο Τζέικομπ και ο Λιβάι
δεν είναι πρόσκοποι οδηγοί.
Γι αυτό είμαι εδώ.
Γεωγραφία.
Με συγχωρείς σερίφη,
δεν καταλαβαίνω.
Ο Κϋριος Τζοσία ξέρει για ποιο
πράγμα μιλάω, έτσι δεν είναι;
Τραπέζια από τις Ονδούρες, πορσελάνες
από Αγγλία, Σολτ Λέικ Σίτι,
γνωρίζει από Γεωγραφία.
Πολύ φοβάμαι πως όχι σερίφη
με χάσατε τελείως.
Μπορώ να δανειστώ το μαχαίρι σας;
Όχι, εκείνο το μεγάλο πίσω σας.
Γεωγραφία.
Τουκουμκάρι.
Σάντα Φε.
Ακριβώς εδώ στη μέση,
είναι ο ’γιος τόπος.
Ο Τζέικομπ και ο Λιβάι, έπρεπε
να περάσουν από εδώ
από το Τουκουμκάρι
στη Σάντα Φε.
Η Λουσίλ και ο κυβερνήτης θέλουν
να μάθουν γιατί ο Λιβάι...
και ο αδερφός του, δεν έφτασαν ποτέ.
Δεν θα το φας αυτό;
Είναι ένα σκυλί απέξω και
φαίνεται πεινασμένο.
- Σε ευχαριστώ Τζόσι για το γεύμα.
- Σερίφη...
Ηγούμαι ενός φιλήσυχου
εκκλησιάσματος. Μια ενωμένη κοινότητα.
Και είμαι σίγουρος ότι δεν
με θέλεις εχθρό σου.
Φαίνεται ότι είμαστε ήδη.
Πως είσαι;
Ευχαριστημένος με την καινούρια σου δουλειά;
- Με συγχωρείτε.
- Καλημέρα Κυρία.
- Το άλογο πίνει το νερό μου.
- Έτσι φαίνεται.
Υπάρχει ένα ρυάκι εκεί που
μπορεί να πιει όσο θέλει.
Δεν το γνώριζε ο Τσάρλι αυτό.
Όταν διψάει, πάει όπου θέλει.
Δεν πίστευα ότι θα σας ενοχλούσε.
Θα ήθελα να ρωτήσετε πρώτα.
Έχετε απόλυτο δίκιο κυρία μου,
αλλά ο Τσάρλι
δεν ξέρει από τέτοιες ανθρώπινες τυπικότητες.
Δεχτείτε τη συγνώμη μου εκ μέρους του.
- Είμαι ο σερίφης Κορνήλιος Τζάκσον.
- Ξέρω ποιος είσαι.
Να κολακευτώ;
- Κρέμασες τον πατέρα μου.
- Με συγχωρείτε Κυρία μου,
αλλά δεν κρέμασα ποτέ κανέναν.
Μόνοι τους κρεμάστηκαν.
Αυτό λες στον εαυτό σου για
γλιτώσεις τις τύψεις;
Οι Δικαστές αποφάσισαν την ενοχή του.
Έπρεπε να τους συλλάβω ή να τους
πυροβολήσω, εξαρτάται από τις συνθήκες.
Τι επιλογές.
- Ποιός ήταν ο πατέρας σας;
- Γουέσλει Πάρκερ.
Γουέσλει, Γουέσλει Πάρκερ.
- ’ρα η μητέρα σου ήταν...
- Ναι, ήταν.
- Τότε εσύ είσαι...
- Κυρία Σάρα Ραμίρεζ.
Αρκετά με το παρελθόν.
Αναζητώ αυτούς τους άντρες.
Λιβάι και Τζέικομπ, πέρασαν
από αυτή τη γη πριν μέρες.
- Δεν τους είδα.
- Ο σύζυγός σου μήπως;
Δεν είναι εδώ.
Λοιπόν, φαίνεται ο Τσάρλι ξεδίψασε.
Σας ευχαριστώ καλή μου Κυρία.
Αν δείτε τον Τζέικομπ και τον Λιβάι.
Σας παρακαλώ ψάξτε την καρδιά σας
και δώστε τους λίγο νερό.
Είμαι σίγουρος ότι θα
είναι πολύ διψασμένοι.
Καλησπέρα Κυρία Ραμίρεζ.
Είχατε νέα του Μιγκέλ;
- Τον βλέπεις;
- Όχι.
Σάρα, έκανα κάτι που να σε πρόσβαλε;
- Με κάνεις να νιώθω άβολα.
- Δεν είναι η πρόθεσή μου αυτή.
- Ο Τζόσια είναι εδώ να σε βοηθήσει.
- Πως κι έτσι;
Πως θα πορευτείς χωρίς τον άντρα σου;
- Θα κουμαντάρω την φάρμα.
- Έτσι φαίνετε, αλλά...
Φοβάμαι ότι σε εγκατέλειψε και
δεν θα επιβιώσεις μόνη σου.
- Δεν το ξέρω ακόμα.
- Θα το μάθεις Σάρα.
- Τότε ας είναι.
- Δώσε τη γη σου στην εκκλησία.
Και άσε τον Κύριο να σε
ανακουφίσει από το βάρος.
Ο Κύριος επιθυμεί αυτή τη γη
να γίνει μέρος κάτι μεγάλου...
Μια μεγάλη Ιερή κοινότητα.
Έρχομαι κοντά σου, με καλοσύνη
και την αγάπη του Θεού
και σου προσφέρω την ευκαιρία
να βρεις καταφύγιο, στέγη
στη χάρη του Ιησού.
- Και που θα πάω;
Μαζί μου.
Θα σε πάρω στους Αγίους Τόπους.
Θα σου προσφέρω και θα σε
φροντίσω με κάθε τρόπο.
Ακούγεται σαν την κόλαση.
Πεισματάρα σαν τον άντρα της, θα
γίνει πόρνη σαν τη μάνα της πολύ σύντομα.
- Φύγε από την ιδιοκτησία μου.
- Ο Κύριός μας διοικεί ακόμη τις τράπεζες.
Μην πεις τίποτε άλλο για τράπεζες.
Χιου,
μιλάς και λες βλακείες.
Ζήτα συγνώμη από τη Σάρα αμέσως.
Την ειλικρινή μου συγνώμη.
Σάρα, δεν υπάρχει λόγος για βία.
Η βία δεν είναι η απάντηση.
Όχι.
Έλα εδώ, κάνε το θέλημα
του Θεού για να σε βοηθήσει.
Και ξέρω ότι δεν θέλεις
να μου κάνεις κακό.
Δεν είναι καλύτερα τώρα;
Ξέπλυνα τις αμαρτίες σου Σάρα.
Θυμήθηκες την λευκή φυλή,
δεν έπρεπε να παντρευτείς
τον μιγά.
Αλλά αυτό είναι παρελθόν.
Θα σε κάνω ευτυχισμένη.
Θα δεις, θα καταλάβεις
ότι  μέσω εμού, είναι ο Παράδεισος.
Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ O
Aπόδοση Διαλόγων: lemondrop-Mist [KUTeam]
Ενσωμάτωση Yποτίτλων: C0r3y [KUTeam]
Kam. Upload Team For MyDLmS.Com
Τζοσία ο Μεσσίας.
Καλησπέρα Κύριε εχθρέ.
Τι γυρεύεις στο σπίτι μου σερίφη;
Αυτοί οι καλοί κύριοι με κάλεσαν
εδώ για λίγο κρασί.
- Ποιοί είναι;
- Καταπατητές.
- Σε ποιανού τη γη;
- Τη δική σου.
Μάλιστα.
Μπορείς να φέρεις αυτή τη λάμπα εδώ;
Λιβάι και Τζέικομπ.
Έτσι μοιάζουν μετά από
μία σκληρή νύχτα;
- Ποιός τους σκότωσε;
- Ένα ψυχρό κάθαρμα.
- Ληστές;
- Έχεις δει;
Δεν λείπουν οι κακοί από
αυτόν τον κόσμο σερίφη.
- Η πιο αληθινή δήλωση που άκουσα.
- Τι κάνεις στο σπίτι μου;
Να δανειστώ το μαχαίρι σου ξανά;
Κοίτα τι έχω διαπιστώσει μέχρι στιγμής,
μπορείς να διαφωνήσεις ανά πάσα στιγμή.
Ο Τζέικομπ ξεκάθαρα μαχαιρώθηκε,
νομίζω ο Τζέικομπ...
Μαχαιρώθηκε με ένα μεγάλο μαχαίρι.
Ας δοκιμάσουμε εδώ.
Ποιος να το έλεγε.
Ταιριάζει απόλυτα.
Φαίνεται ότι όποιος τον μαχαίρωσε,
είχε ένα μαχαίρι σαν το δικό σου.
Είναι πολύ δημοφιλές κομμάτι σερίφη,
Σίαρς Ρόμπακ, πουλιέται κοντά στα τρένα.
Δώσε μου μία σφαίρα
από το όπλο σου.
- Από το όπλο μου;
- Εκτός κι αν έχεις κάτι να κρύψεις.
- 45άρι;
- Κολτ.
- Δεν φαίνεται εργοστασιακό.
- Εδώ μας αρέσει να φτιάχνουμε...
πράγματα μόνοι μας.
Το βλέπω. Ο Λιβάι που λες,
πυροβολήθηκε στο πόδι
από πιστόλι ή καραμπίνα.
Και ίσως αργότερα, ο
κουτσός Λιβάι...
πυροβολήθηκε στην κοιλιά.
Έχεις επισκέψεις;
Ντάνιελ; Έλα στη συντροφιά μας.
Λοιπόν, έχουμε ένα μαχαίρι και
μια σφαίρα μεγάλου διαμετρήματος...
ίσως 45άρι ή καραμπίνα.
Που με οδηγεί στο συμπέρασμα...
ότι ήταν δουλειά τουλάχιστον
δύο δολοφόνων.
- Νομίζεις;
- Για να το λες.
Χαίρομαι που είσαι εδώ Ντάνιελ.
Προσπαθούμε να βγάλουμε συμπεράσματα.
Σίγουρα μπορείς να μας βοηθήσεις.
Έχεις να κάνεις κάποια δήλωση;
Δήλωση για ποιο πράγμα;
Τη ζωή, την ελευθερία.
- Την επιδίωξη της ευτυχίας.
- Σερίφη Τζάκσον...
Μπορείτε να τελειώσετε με αυτήν
την μεγάλη μασκαράτα;
Και την παράλογη και άτοπη κατηγορία σας;
Ώστε να πάρετε αυτά τα
βρωμερά
και σιχαμένα πτώματα
από το σπίτι μου;
- 20 δολάρια.
- Τι;
Όχι, καλύτερα 25.
Ελπίζω ο θάνατος αυτών
των τραγικών νέων...
- Δολοφονίες, δολοφονίες, είναι σημαντική διαφορά.
- Θα ήθελα να ξέρω αν έχετε σκοπό...
Καλύτερα να τα κάνουμε 30.
Θα ήταν καλύτερα να
καούν με κοστούμια.
Αν δεν έχεις εντολή, είσαι
στο σπίτι μου παράνομα.
Πιστεύεις ότι αυτοί οι
άμοιροι τύποι κάποτε...
Καταπατάς την
ιδιοκτησία μου.
Και σου ζητώ όσο
πιο ευγενικά μπορώ
να φύγεις. Τώρα...
Σε παρακαλώ στείλε τον Λιβάι και το Τζέικομπ
σε αυτή τη διεύθυνση της Σάντα Φε.
Θα το εκτιμούσα.
- Είσαι περίεργος τύπος.
- Ασυνήθιστος, το προτιμώ.
Ποτέ περίεργος.
Βεβαιώσου ότι θα φύγει.
Με ντρόπιασε, με ντρόπιασε
μέσα στο σπίτι μου.
Και το επέτρεψες; Γιατί;
Γιατί του επέτρεψες να με ντροπιάσει;
Εγώ ποτέ δεν σε ντρόπιασα.
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Με ντρόπιασε δύο φορές.
Πάντα ακούω
ό,τι μου λες.
Γιατί; Δεν είμαι ο πιστός
και υπάκουος γιος Κύριε;
Και με ξεπληρώνεις έτσι, ακούω.
Κοίτα τι έκανα.
Όχι πατέρα.
Το κακό μυρίζει!
Πάμε να φύγουμε;
Στα γόνατα.
Πέτα το όπλο σου.
Αργά.
Ο άντρας μου είναι;
- Ο άντρας μου είναι;
- Δεν τον σκότωσα κυρία μου.
Το ορκίζομαι, δεν είχα καμία σχέση.
- Σκάσε.
- Το ορκίζομαι, δεν είχα καμία σχέση.
- Έχεις τον λάθος άνθρωπο.
- Σκάσε.
Ο προφήτης Τζοσία ήταν αυτός τον σκότωσε.
Φέραμε το πτώμα εδώ για να το θάψουμε.
Θα το πάμε πίσω στο σπίτι για αποτέφρωση.
Βγάλε το σκασμό!
Ο Θεός έδειξε την πραγματική
φύση των συναισθημάτων σου.
Κέρλι, έλα, είσαι θυμωμένος;
Σε εξευτελίζω.
Είσαι θυμωμένος;
- Είμαι θυμωμένος.
- Πολύ ωραία, τι σκέψεις κάνεις;
Τι είναι στην καρδιά σου;
Η αγνή και Θεία αλήθεια του Θεού;
Να έρχεται μέσα σου
και να μην κρατάς τίποτα.
- Έχω μία σκέψη.
- Έχεις μία σκέψη. Ωραία.
Θέλω να ξέρω πότε
θα έχουμε συζύγους.
Είπες ότι θα έχουμε
γυναίκες.
Αυτό είναι το πρόβλημά σου;
Υποτάσσεσαι στις κτηνώδεις επιθυμίες σου;
Πρέπει να σκέφτεσαι με αυτό,
όχι με αυτά.
Θα σου φέρω συζύγους όταν θα είσαι έτοιμος.
Θα έπρεπε να σου βγάλω
αυτόν το σάκο αντιπερισπασμού.
Τι λες;
Όχι;
Μπορείς να δεχτείς τον Κύριο στην καρδιά σου;
Μπορείς να ελέγξεις τις θνητές σου επιθυμίες;
Μπορείς;
Ωραία, ωραία.
Ξέρεις γιατί σου διδάσκω όλα αυτά;
Καταλαβαίνεις;
Ξέρεις ότι σε αγαπώ.
Το ξέρω προφήτη.
Βρήκα τα άλογα του Σιντ και
του Ντάνιελ στο δάσος.
Κάτι πρέπει να τα τρόμαξε.
Δώσε μου άντρες να
γυρίσω να τους βρω.
Όχι πήγαινε στην πόλη.
Να δεις αν έχουν συλληφθεί.
- Γιατί να συλληφθούν;
- Ο σερίφης είναι τρελός.
Μικρή μου κυρία.
Έκπτωτε άγγελέ μου.
Ο Μιγκέλ δολοφονήθηκε.
Ο Θεός δεν προστατεύει τους αδύνατους.
Ήρθα να πω αντίο.
Πίστευα ότι το κάναμε
πριν 7 χρόνια αυτό.
Δεν ήθελες ο άντρας σου
ή τα παιδιά σου να εκτίθενται στις αμαρτίες μου.
Αλλά ήταν και δικές
σου επίσης Σάρα.
Ήσουν 7 φορές παρθένα;
Νόμιζες ότι μπορείς να ξαναρχίσεις;
Το κακό είναι στις ρίζες
μας παιδί μου.
Δεν ντρέπομαι για σένα πια.
Σε λυπάμαι.
Νομίζεις ότι είμαι δυστυχισμένη;
Δεν νομίζω τίποτα.
Σε συγχωρώ μητέρα, για όλα.
Δεν με επηρεάζεις πια.
Ποτέ δεν το έκανες.
Όλα όσα έκανες, ήταν εξαιτίας μου.
Κάνε καλό, κάνε καλό παιδί μου.
Πάλι επίσκεψη;
Η καλή ζωή σου έκανε
καλό Σάρα.
Ήρθα για τα 7 μου δολάρια.
Επτά δολάρια; Θα μου πάρεις πίπα;
Δεν θα δώσω μία.
Εκτός και αν μου κάνεις...
Φαίνεται ότι με επισκέπτεσαι
όλη την εβδομάδα.
Όπως τον παλιό καιρό.
- Είναι εδώ ο Μάρτιν;
- Είναι στην τουαλέτα.
- Θα του δώσετε αυτό;
- Φυσικά κυρία μου.
- Τι κάνεις γλυκιά μου;
- Καλά γιαγιά.
- Που είπες ότι είναι ο Μάρτιν;
- Στην τουαλέτα.
Δείξε μου το όμορφο πρόσωπό σου.
Ναι.
- Είναι ωραίο στον κώλο, έτσι δεν είναι;
- Όχι, πονάει.
Τι στο διάολο έκανε εδώ πίσω;
Η εγγονή μου δοκίμαζε ένα
φόρεμα στο πίσω δωμάτιο...
και τότε ακούστηκε πυροβολισμός
και ένας θόρυβος και το κεφάλι του Μάρτιν
μέσα στον τοίχο.
Δεν ήταν παρά ένας βρωμόγερος.
- Του άξιζε.
- Φυσικά.
- Ήταν κανείς άλλος μαζί σου;
- Μία νεαρή γυναίκα, ζήτησε τον Μάρτιν...
πήρε κάτι κουτιά με φυσίγγια
από τα ράφια...
άφησε χρήματα στον πάγκο
λίγο πριν τον κρότο.
Κοκκινομάλλα, μωβ φόρεμα
βαμμένη, περίπου 30 ετών.
- Ναι, πολύ ευγενική.
- Πολύ ενδιαφέρον.
Μια γυναίκα με αυτήν την περιγραφή
αφήνει παντού πτώματα σήμερα.
Θα κάνω μία διαδικασία
τώρα εδώ.
- Καλύτερα να κλείσετε τα μάτια.
- Σερίφη, εδώ;
- Είναι απαραίτητο;
- Δεν θέλω να σκληρύνει το πτώμα.
Είναι σαν να κόβεις ξύλο
με μαχαίρι.
Έχεις προσπαθήσει να κόψεις
ξύλο με μαχαίρι; Με τίποτα.
Σου έχω μία έκπληξη μικρή.
Θα μου κάνεις μια χάρη;
Κράτα αυτό.
- Σε ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Για να δούμε.
Δεν είμαι χειρούργος...
αλλά...
υποθέτω ότι η σφαίρα
πρέπει να είναι...
περίπου...
εδώ. Την έχω!
Κοίτα.
Αν ένα μέλος της λευκής φυλής
το οποίο είναι ξεχωριστό...
ανακατέψει το αίμα του
με τον σπόρο του Κάιν...
ένα μέλος από την Αφρικανική φυλή...
- ’λλα είδη ανθρώπων;
- Οποιοδήποτε σκουρόχρωμο.
Η ποινή του Θεού θα είναι...
άμεσος θάνατος.
Και πάντα θα είναι.
Ο σερίφης δεν συνέλαβε κανέναν.
Αλλά κάποιος σκότωσε τον Χιου και τον Μάρτιν.
- Που;
- Στην πόλη.
- Ήταν ληστεία;
- Όχι, δε νομίζω.
- Τι λέει ο σερίφης;
- Δεν λέει και πολλά.
Φημολογείται ότι ήταν γυναίκα.
Τι είδους πόρνη είναι αυτή;
Ετοίμασε τα άλογα.
Για να δούμε πόσο ζυγίζεις.
Μοιάζεις με τον Θεό εκεί έξω.
Ο Τζοσία δεν θα το έγκρινε.
Ο Τζοσία δεν είναι εδώ.
Γεια σας Κυρία μου, θέλετε
βοήθεια στο μπάνιο σας;
Θεέ μου.
- Γεια σου σερίφη.
- Χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
Έχω αυτές τις σφαίρες, που
είναι απόλυτα ίδιες.
Τις λέμε Λιβάι και Τζόσι σφαίρες.
- Ποιοί είναι αυτοί;
- Μην δίνεις σημασία στα ονόματα.
Τώρα έχουμε αυτές τις δύο.
Οι σφαίρες λέγονται...
- Τραπεζίτης και καταστηματάρχης.
- Αυτές σκότωσαν και τον Χιου Μάρτιν.
Δεν είναι σημαντικό τώρα αυτό.
Η Τζόσι και Λιβάι σφαίρα ήταν
μεγέθους 45 και 250.
Του τραπεζίτη και
του καταστηματάρχη...
είναι ίδιου διαμετρήματος
και βάρους 44 και 200.
Αλλά μέχρι εδώ φτάνουν
οι ερευνητικές μου ικανότητες..
Θα μπορούσα να το ψάξω λίγο ακόμα.
Θα μπορούσα να λιώσω τις σφαίρες
και να βρω την σύνθεσή τους.
Θα σε βοηθούσε να καταλάβεις
από που προήλθαν.
Ναι, θα βοηθούσε.
Και αν ξέρεις από που προήλθαν,
θα σε οδηγήσουν στον δολοφόνο.
- Πόσο θα πάρει;
- Έλα το πρωί, θα είναι έτοιμα.
Ποιος μας έμεινε; Μόνο ο Στου;
- Ναι.
- Που είναι;
Φτιάχνει τον φράχτη.
Οι σφαίρες του τραπεζίτη και του
καταστηματάρχη, έχουν την ίδια σύνθεση.
- Μάλιστα.
- 97%  μόλυβδο και 3% μέταλλο.
Είναι βιομηχανική βέβαια.
Αλλά εδώ γίνεται ενδιαφέρον.
Οι σφαίρες του Λιβάι και Τζόσι...
έχουν την ίδια σύνθεση,
αλλά έχουν 95% μόλυβδο
και εδικό μέταλλο 5% που με κάνει
να σκεφτώ ότι είναι χειροποίητες.
- Γιατί το πιστεύεις αυτό;
- Οι βιομηχανίες ποτέ δεν χρησιμοποιούν μέταλλο.
Δεν καταστρέφει μόνο την τροχαλία,
αλλά κάνει και τη σφαίρα αδύναμη.
Γιατί κάποιος να
χρησιμοποιήσει μέταλλο;
Ίσως του τελείωσε το κράμα.
Υπάρχει πολύ.
Οι σφαίρες του Λιβάι και
Τζόσι είναι εδώ.
Η τελική ανάλυση
είναι εκεί.
- Καλή δουλειά.
- Αν χρειάζεσαι τίποτε άλλο πες μου.
Εντάξει, σε ευχαριστώ.
Καλή σου μέρα.
- Έχεις στοιχεία γι αυτή τη γυναίκα;
- Ας πούμε ότι έχω τις υποψίες μου.
Λυπάμαι που σας
ξέθαψα κύριε Ραμίρεζ.
Θέλω να βρω τι συνέβη
εκείνη τη μέρα.
Τώρα ας σε γυρίσω στον
τόπο ανάπαυσής σου.
Γαμώτο, είσαι νεκρός!
Φαίνεται ότι είμαι
στο λάθος μέρος.
Η τελευταία ντροπή
είναι στο χέρι.
Δύο φορές με ντρόπιασες...
Αλλά τώρα...
στο τέλος, σε ντροπιάζω εγώ.
Τώρα θα κρέμεσαι εκεί ντροπιασμένος
μέχρι ο ήλιος να ξεράνει τους
μικρούς σου όρχεις, να μαυρίσεις
και να σε φάνε τα κοράκια.
Χιλιάδες κοράκια ντροπής.
Τι θα τσιμπήσουν πρώτα;
Τα μάτια σου,
ή τα αυτιά, ή τη μύτη...
ή τη γλώσσα; Όλες
τσιμπιές ντροπής.
Έως ότου ο διάβολος εμφανιστεί
και απαιτήσει την σάπια σου καρδιά.
Η μομφή της ντροπής.
Τώρα σε κατηγορώ
και νιώθω καλά.
Περίμενε Τζο-Τζο, μπερδεύτηκα.
Με συγχωρείς, δεν ήμουν ξεκάθαρος;
Θα κρέμεσαι εκεί
και θα πεθάνεις.
Δεν είσαι και πολύ ξεκάθαρος.
Κοίτα...
Έχεις τους Χριστιανούς σου, έχεις τους μουσουλμάνους
στην Κίνα και την κοιλιά γεμάτη.
Και αυτά τα σκατά με
τους Ασιάτες και τη μουσική,
Θέλω να μάθω τι σκατά
από αυτά που κηρύττεις,
ποιος έχει δίκιο;
Είμαι ο προφήτης Τζοσία.
Ο Κύριος καίει τη φωτιά
μπροστά στον Ιούδα.
Και τότε όταν ηχήσει η σάλπιγγα
θα κάθομαι δίπλα...
στον Κύριο στον χρυσό θρόνο.
- Εγώ.. εγώ...
- Ντροπή σου.
- Πάμε να πιάσουμε την πόρνη.
- Ντροπή σου!
Τι κρίμα!
Και εσύ τι κάνεις εκεί;
’ντε γαμήσου.
Κυρίες, θα θέλατε να ακούσετε
ένα ποίημα του Λόρδου Μπάιρον;
Εύχομαι να ήμουν ένα ξένοιαστο παιδί
να ζούσα ακόμα στην σπηλιά στα Χάιλαντ.
Ή να περιπλανιέμαι στο σκοτεινό δάσος.
Είσαι μια βρωμιάρα πόρνη!
Είσαι η πόρνη του διαβόλου!
Πόρνη του σατανά!
Υποθέτω πως είμαι.
Πρόσεχε καλή μου.
Δεν νιώθω τα πόδια μου.
Σε ευχαριστώ.
Είσαι μόνος σου.
Σε παρακαλώ μη κυρία μου.
Σάρα είσαι ασφαλής.
’νοιξες τον δρόμο.
Σκότωσες τις γυναίκες μου.
Δεν πειράζει.
Ήταν ζηλιάρες σκύλες.
Δεν συνεργάστηκαν ποτέ.
Ήταν αδύναμα και αμαρτωλά πνεύματα
και εσύ είσαι αγνή...
και ευγενική καρδιά, το βλέπω, το ξέρω.
Αλλά δεν είδα την κόρη μου.
Πέθανε;
Ας είναι.
Μπορείς να την μάθεις να γαμιέται.
Και οι δυο ξέρουμε πόσο καλή είσαι.
Σάρα, έλα.
Γιατί κρύβεσαι;
Το σπίτι είναι δικό σου.
Η γη είναι δική σου.
Δεν υπάρχουν εμπόδια στην ένωσή μας.
Σκότωσες τις συζύγους μου.
Σκότωσα τον σύζυγό σου.
Δεν είμαστε τόσο διαφορετικοί.
Κοίτα...
Αφήνω το όπλο μου και μπαίνω.
Μπαίνω με το πνεύμα της ειρήνης.
Γονατίζω μπρος στον Κύριο
και να λύσουμε τις διαφορές μας.
Μπορούμε να ζήσουμε μαζί Σάρα,
να έχουμε μια δεύτερη ευκαιρία.
Με ειρήνη, αρμονία ευτυχία.
Σάρα.
Σκατά.
Σκάσε.
Α Π Ο Κ Λ Ε Ι Σ Τ Ι Κ O
Aπόδοση Διαλόγων: lemondrop-Mist [KUTeam]
Ενσωμάτωση Yποτίτλων: C0r3y [KUTeam]
Kam. Upload Team For MyDLmS.Com